(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción.)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
Muy bien. Un millón de dólares en capital.
Lograste guardar eso.
Juré que volvería con esto pase lo que pasara.
- Y eso fue lo que me ayudó a superarlo. - ¿Qué negocio estabas planeando?
Vamos con un sitio.
(Sitio: Sitios de juego ilegal)
Eso no es suficiente dinero.
¿De qué hablas? Estudié tecnología durante dos años.
(Tecnología: Una estafa que utiliza acciones o criptomonedas como cebo)
Y estuve haciendo ping durante casi dos años.
Ya es hora de mudarme a un sitio más grande, ¿no?
Vaya, va a estar muy decepcionado.
¿Por qué no se lo explicas?
Para hacer ping, simplemente configuras computadoras en una oficina y listo.
Pero un sitio es como construir una estación de transmisión.
Necesitas al menos tres ubicaciones para el casino y el centro de llamadas.
Eso solo te costará 150.000 dólares al mes.
¿Qué, 150.000 dólares al mes?
¿En serio? ¿Por qué es tan caro? Y ese es el precio más bajo.
Cuanto más cerca estés de la ciudad, más caro será.
Y eso sin incluir la protección y los honorarios de los intermediarios para los policías.
Luego están las cuentas.
Un sitio recibe entre 200 y 300 casos al día,
Entonces necesitas cuentas de quemador de "Jang",
- una empresa de apertura de cuentas mula. - ¿No suena esto como...?
¿Algún tipo de seminario de negocios?
Al crear una corporación bajo una pasarela de pago...
Ella suena tan profesional que empiezo a confiar en ella.
—Lo sé, ¿verdad? ¡Caramba! —Madre mía.
¿Cuál es el punto? Todo es ilegal.
- Correcto. - Correcto.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué es esto? ¿Dice que cuesta 25.000 dólares al mes?
Y eso no incluye los gastos de marketing y franquicia.
Maldita sea, ¿por qué hay tantas cosas que no están incluidas?
Incluso si lo configuramos para usted por casi nada,
No podrías hacerlo funcionar durante dos meses con lo que tienes ahora.
Pero si insistes en ir a un sitio,
¿Podrías tener un sitio web de mala calidad, tal vez?
- Está bien, ahora. - Bondad.
Ella es la mejor en Asia cuando se trata de hacer estos sitios.
¿Verdad? Aunque sea un poco molesto,
Sigamos con el ping un poco más durante dos años, ahorremos,
y luego podemos pasar a un sitio.
Pienso que esa es la mejor decisión.
Si eres tú quien lo dice, escritor, ve.
Supongo que es la decisión correcta.
Y aquí.
¿Qué es esto?
Un pequeño detalle para celebrar tu salida.
(Pasarela de pago: tarifas de instalación y mantenimiento)
Esta es una base de datos premium.
La tasa de éxito...
Debería ser superior al 80 por ciento.
Vaya, realmente no deberías haberlo hecho.
Eres el único...
quien siempre me cuida, Escritor Go.
¡De acuerdo! ¡Vamos con ping!
Siempre hay que escuchar a los expertos.
-Al final siempre vale la pena. -No te preocupes.
Hola, vosotros dos, venid y recibid vuestra consulta.
Entonces, ¿ahora es nuestro turno?
Muy bien, muchachos.
¿Por qué no me muestras cuánto dinero has traído?
Te pagaremos después.
¡Pequeños idiotas!
Oye, ¡creí que habías dicho que tenías el dinero!
Esto es...
¿Qué es esto? ¡Oye! Si me haces una broma así,
¡Me haces quedar como un idiota por responder por ti!
Oye, no te estafamos. Te pagaremos con nuestras ganancias.
Eso tiene más sentido ¿no?
Estos tipos...
¿Por qué lo ocultas? Tienes que tendernos una trampa también.
Creí que dijiste que no tenías dinero.
Aquí no realizamos ninguna actividad de caridad.
¿Quieres que te meta en la tierra?
Tienes un don con las palabras.
¿Qué tal si salimos y exponemos lo que estás haciendo aquí?
Podríamos hacer Shorts fáciles de digerir e inundar el algoritmo.
¿Quieres eso?
¿Tú?
Mencionaste cuentas virtuales y cosas así.
Sé cómo funciona. Lo he hecho. Esas cuentas corporativas,
Simplemente encuentras una empresa extinta que no esté oficialmente disuelta.
Si configura cuentas de afiliados, puede generarlas.
O publícalo en el telegrama de Jang,
y en uno o dos días conseguirías interesados.
Muchos niños te enviarán sus identificaciones por mensaje directo para solicitar una consulta de préstamo falsa.
Está bien. Ya he escuchado suficiente de ustedes, genios.
Lo vamos a discutir entre nosotros,
Entonces, ¿por qué no salen ustedes dos?
y disfrutad de un buen cigarrillo.
Ahora sí que me parece mejor.
Mantengamos las cosas en un plano amistoso.
No somos aficionados ¿sabes?
Simplemente configúrenos lo que genere más dinero.
Esos malditos pequeños matones.
Es como si hubieran crecido viendo pantalones cortos.
Escritor Go, lo siento mucho.
Voy a hacerles entrar en razón. ¿De acuerdo?
¡Ey!
¿Ves? Te lo dije. Esos idiotas son cobardes.
Totalmente. ¿Lo ves?
¿Qué es esto?
Vaya, mira la mirada mortal de este granjero.
¿Quién es este?
Lo lamento.
¡Escritor, vamos! ¡Dios mío, escritor, vamos!
¡Escritor Go!
¡Escritor, vamos! ¿Qué pasó?
Escritor Go. Acabo de hacer la presentación.
- Por favor, escritor Go, yo... - ¿De qué estás hablando?
¿Qué?
Usted es uno de nuestros mejores clientes, Sr. Lee.
- ¿No es así? - Cierto.
¿Por qué no vas y te relajas?
Tan pronto como estemos instalados nuevamente,
Iré a buscarte yo mismo.
Está bien. Gracias. Muchas gracias.
Limpia esto.
- ¡Aleluya! - ¡Aleluya!
(hace 7 años)
¡Cuatrocientos años!
Durante 400 años, en la tierra de Egipto,
El pueblo de Israel vivía en esclavitud.
Pero así como Dios los condujo a una tierra de leche y miel,
- ¡La tierra de Canaán! - ¡Amén!
- ¡Amén! - Así también Él, nuestro Pastor,
nos habló.
Dios habla.
Caballero.
"Deja este edificio destartalado y ruinoso..."
"¡Para un nuevo santuario cómodo y magnífico!"
¡Lleva mis corderos hasta allí!
- ¡Porque así lo ha mandado! - ¡Aleluya!
- ¡Aleluya! - ¡Aleluya!
¡Aleluya!
(Bienvenidos al amor del Señor)
Pero...
¿Estás seguro de que podemos hacerlo por tan poco dinero?
¿Está usted seguro que no perderá dinero, Pastor?
En Pensilvania, donde se redactó la Declaración de Independencia,
Mi hermano en la fe, Cheol Min, y yo hicimos un proyecto muy similar.
Construir un santuario por menos de la mitad del precio actual,
Eso es una pérdida financiera.
Pero cuando pienso en la alegría que esto les traerá a ustedes, los mayores...
y todos los miembros de esta congregación llena del Espíritu,
Esa es una ganancia que no se puede medir en dólares.
Esa es una verdadera bendición.
Amén.
En efecto.
Gracias.
Estamos agradecidos por conocer a un pastor que también es un brillante arquitecto...
Cuando regrese de los EE.UU., vendré a verlos a todos nuevamente.
(Iglesia del Primer Cielo)
- ¡Alto! - ¡Espera un momento, aguanta!
—Somos fiscales. —¿Fiscales? ¿Por qué?
Tenemos una orden de arresto contra usted.
¿Arresto? ¿Qué arresto? ¡Maldita sea! ¡Oye! ¡Suéltame!
- ¡Oye! ¿De qué división eres? - ¡Quítate del camino!
Déjame ir.
¡Suéltame! ¡Oye, suéltame!
¡Quítame las manos de encima! ¡Suéltame!
Un placer conocerte. ¿Eres Ju Seok Bong?
Tienes bastante personalidad.
Oh Dios mío.
Ya todo terminó, ¿de acuerdo?
Toma asiento.
Disculpe, señor fiscal.
Aquí.
(Iglesia del Primer Cielo)
Oh querido.
¿Qué vas a hacer ahora?
Apuesto a que ya pagaste para que te sacaran de contrabando del país.
Así es la vida,
Fiscal.
Artículo 347 del Código Penal, fraude.
Con sus antecedentes, artículo 351, pena agravada para los reincidentes.
Trabajaron en equipo, por eso el artículo 30, infractores principales conjuntos.
Los daños por víctima superan los 500.000 dólares,
También abordaremos el artículo tres de la Ley de Delitos Económicos Específicos.
Como mínimo, estamos hablando de siete años.
Ese lunar...
Tienes que estar bromeando. ¿Qué es esto? Qué patético.
Te diré algo. Para un hombre como tú, Ju Seok Bong,
Hay dos opciones.
¿Opciones?
Opción 1. Vas a prisión y pagas por tus pecados durante 10 años.
Opción dos.
Asumes un trabajo mucho más cómodo...
y disfrutar de una vida de completa libertad.
Si pudiera elegir el segundo...
Y legalmente, además.
¿Cuál es el truco?
Sólo tienes que unirte a mi empresa como miembro fundador.
Entonces,
¿Te unes a nosotros?
Espere un segundo, fiscal.
¡Conozco a este gran chico, Cheol Min!
Ven aquí y saluda.
Hola señor.
A mí me funciona.
(Sala de interrogatorios)
¿Aún no habéis comido, chicos?
Aquí.
Ve y come cómodamente.
- Gracias, señor. - Gracias, señor.
Hola.
Sé que la investigación debe haber sido dura,
Así que iré directo al grano.
El estafador de Apgujeong.
Te daré crédito: tienes verdadero talento.
Con ese talento,
Usted se encargó del hackeo y del sitio web, de todo el trabajo.
Si esto llega a juicio, probablemente te enfrentarás a 15 años.
- ¿Qué se supone que debo hacer? - ¿Qué te parece?
Mi vida se acabó.
Aún no ha terminado.
En la startup que estoy armando,
Puedes seguir haciendo exactamente lo que estás haciendo ahora.
Si estás interesado, por supuesto.
No hay riesgo de que nos pillen así de repente.
Un inicio seguro.
Y este es un regalo para nuestros miembros fundadores.
¿Qué dices?
Tengo la sensación de que esta empresa no es exactamente legítima.
¿Por qué un fiscal como usted haría esto?
Digamos que estoy cansado de hacer el bien y quiero divertirme un poco.
Ser fiscal es aburrido ¿no?
¿Qué sentido tiene trabajar tan duro para encerrar a chicos por tan poco dinero?
Salen al cabo de unos años y acaban siendo dueños de edificios enteros.
Así que estoy pensando en dejarlo.
Y en lugar de un paquete de indemnización,
Alguien tan encantador y talentoso como tú...
Sería la persona perfecta para explorar.
Estoy dentro.
¡Dios mío, esto es mortal!
¿Entonces esta es nuestra nueva oficina?
¿Pero por qué no hay nadie más aquí?
Después de unas cuantas operaciones de contraespionaje, cada uno se fue por su cuenta.
Está un poco vacío para mi gusto.
Luego podremos contratar a nuestra propia gente para cubrir esos puestos.
Vamos a llenarlo de extranjeros. Indocumentados.
Hará las cosas más fáciles.
Entonces supongo que necesitaremos nuestra propia subestación de policía.
- Buena idea, oficial Kim. - ¿Y usted, fiscal?
¿A mí?
Simplemente estaré viajando por la isla,
tomando algunas fotografías de paisajes.
Y hablando de eso,
¿Por qué no tomamos una foto?
Para conmemorar nuestra nueva aventura.
-Escritor Go, ¿está bien? -Solo un poco...
Un poquito... Bueno, eso está bien.
¡Nos estamos tomando una foto! ¡Ven aquí, rápido!
—¡Se nos va la luz! ¡Vamos! —Está bien.
- Date prisa. - ¡Entra aquí!
Bueno.
Vamos, sonríe como Ju Seok Bong, ¿quieres?
- De acuerdo. - El hombre del momento. Muy bien.
(Taxista 3)
Tal como dijo el conductor Kim, el escritor Go era...
un fiscal de la División de Investigaciones Especiales.
Este tipo, el oficial Kim, es un policía corrupto con un largo historial.
Y la dueña del motel... Dios mío.
Ella tiene antecedentes por juego ilegal...
y fue programador del sitio de juegos ilegales más importante.
Luego está Seo Hwang, un estafador con diez antecedentes.
Y este idiota, Boss Choi, es un ex mercenario en el extranjero.
Fue investigado por asesinato a sueldo...
y posesión ilegal de armas.
Y...
cada uno de estos idiotas...
Tienen una cosa en común: sus cargos fueron retirados.
No me sorprende.
El escritor Go debe haber retirado los cargos mientras era fiscal.
Así que seleccionó personalmente a su propia tripulación antes de renunciar.
Ya que encontramos su base, entremos y eliminémoslos.
Todavía no podemos.
¿Por qué no? ¿Cuál es el problema?
Si nos deshacemos de ellos ahora mismo,
No podremos hacer nada al respecto...
todas sus franquicias criminales en el extranjero.
Pero ni siquiera sabemos dónde están esas franquicias en el extranjero.
¿Cómo se supone que vamos a rastrearlos a todos?
El escritor Go crea escenarios de crímenes...
y los distribuye a todas las franquicias.
Eso significa que esta isla está conectada a una red criminal global.
Pero para manejar ese tipo de volumen, necesitarían un servidor dedicado.
Y ese servidor...
Lo más probable es que esté escondido en algún lugar por aquí.
- Oye. - ¡Dios mío! ¡Me asustaste!
Soy solo yo. Reportero Bong.
¿Tienes que venir tan furtivamente a nosotros?
¿No puedes presentarte normalmente? Como si estuvieras fichando en el trabajo.
Lo siento, es fuerza de la costumbre.
Allá vamos.
Pero estar en cuclillas durante tanto tiempo, ¿no te duelen las rodillas?
Estoy bien.
Estoy bien porque tengo esto. Es bueno para tus articulaciones.
- Vaya, esto es... - Oye, ¿no es eso de...?
Me parece familiar.
- Entonces, ¿qué necesitabas? - Correcto.
Los escuché hablando.
Pensé que tal vez esto podría ayudar.
Muy bien, chicos.
Vamos a moverlo allí.
Seguir.
Se trata de servidores y equipos de refrigeración.
Para evitar un servidor dedicado, necesitaré mi propio equipo.
Ya estamos de vuelta en la oficina.
- Iré a buscarlo por la mañana. - Está bien.
Conductor Kim, ¿podrás aguantar hasta entonces?
Adelante, encontraré una manera de entretenerlos.
¿Cómo? Esos idiotas matan a cualquiera por capricho.
¿Así que lo que?
Simplemente haremos algunas matanzas por nuestra cuenta.
Oye, matarlos suena bien.
¿A quién deberíamos matar primero? ¿A quién primero? Los mataremos a todos.
- Vamos a darlo todo. - Bien.
Entonces, ¿cuál es el orden? ¿Matamos a este y luego a aquel?
-Sí, eso funciona. -¿Puedo ser el siguiente?
Oh, no. Vamos a ir por edad.
- Oh, entonces supongo que soy el primero. - Sí.
¿Quién viene después de mí? —Soy yo. Hagámoslo.
-Vamos a hacernos ricos con esto. -Sí.
La presentación ha terminado,
pero todavía no veo dinero sobre la mesa.
Como mencioné, nuestro chico fue a buscar el dinero.
Bien.
Lo vi salir en el barco.
¿Por qué no empiezas a decidir qué negocio te gustaría abrir?
Entonces, ¿qué estás sugiriendo, escritor Go?
Comenzamos con Ping durante dos años para aprender los conceptos básicos y prepararnos,
¿Y luego cambiar al modelo del sitio? ¿Eso es todo?
Así es.
Continuaré enviándote guiones para nuevos planes rentables trimestralmente.
Y una cosa más.
Como se puso un poco complicado antes, te descontaré un diez por ciento...
su cuota de suscripción mensual.
Esto es hilarante.
Es como una franquicia de pollos donde pagas regalías a las corporaciones...
- y te envía su salsa secreta. - Tienes razón.
Es bastante similar.
Por lo tanto, para garantizar que su negocio futuro tenga éxito,
Haremos todo lo posible para ayudar.
Muy bien entonces, haremos...
Confía en el experto...
- y ve con ping. - ¡Espera un minuto!
No, espera. Tenemos la mano de obra.
Y si presionamos un poco más, ¿no podemos ir directamente al sitio?
Y desde el punto de vista del terreno de juego, parece que la diferencia de costo no es enorme.
Señor, en lugar de hacer demasiado desde el principio,
-Primero construye una base sólida, luego... - Vamos.
Vamos. ¿"Una base sólida"?
Para nosotros, si te pillan, se acabó.
- Entonces vamos con todo. ¿Vale? - Exactamente.
Se trata de construir una base sólida, pero también necesitamos ahorrar capital,
Para que podamos actualizar el sitio más adelante. Ya expliqué todo esto.
¿Por qué finges que esto es nuevo para ti? ¿Qué quieres de mí?
No.
Digo que vayamos directo al sitio. No me queda mucho tiempo.
No puedo permitirme perder el tiempo de esta manera.
Todos vinieron aquí porque yo lo dije, ¿no? ¿Verdad?
- Pues haz lo que te digo. - ¿Quién lo dice? ¡Es mi dinero!
Entonces ¿por qué no dividir el capital y hacer ambas cosas al mismo tiempo?
Si hacemos ambas cosas, al menos una seguramente tendrá éxito.
¡No seas ridículo!
Eres nuevo, así que mantente al margen.
¿Quedarse fuera? No puedo creer a este tipo.
Viejo, sólo porque soy callado, ¿piensas que soy un cobarde?
¿Acabas de llamarme viejo?
¿Con ese pelo ridículo, te estás poniendo inapropiada conmigo?
¡Ey!
Sorprenderás al Buda.
Ustedes no tienen ningún respeto.
Monje.
Creo que necesitaremos un momento para hablar entre nosotros.
Bien.
Acabo de terminar de montar la barbacoa.
Supongo que tendré que dárselo de comer a los perros.
Malditos sean estos tipos.
Me preguntaba qué era ese olor. Así que era la barbacoa.
Perfecto, de todas formas me moría de hambre.
Como el fuego ya está encendido, comamos primero y hablemos después.
Estamos todos juntos en esto, ¿verdad? Sí, vamos.
¿Tienes un par de guantes extra? Soy un maestro en la parrilla.
—¡Me encanta la carne! ¡La carne! —Dios mío, me duele la cadera.
- Toma, come. - Toma, cariño.
Haciendo una barbacoa en un templo.
- Tú también. - Vaya, está delicioso.
Es realmente bueno.
Pensar que hace apenas un rato eran enemigos mortales.
Llámame cuando surja el trabajo.
¿No vas a tener ninguno?
- Estoy bien. Por favor, come. - Esta carne está increíble.
Por cierto,
Hay algo que atender antes de iniciar el negocio.
El director ejecutivo de la compañía de taxis que vino conmigo...
Quiero que lo cuiden.
- ¿Perdón? - Ya viste lo que pasó antes.
Él no es el jefe, pero actúa como tal y espera un trato especial.
Realmente me está poniendo de los nervios.
Hice toda la investigación y armé todo este plan.
Todo lo que tiene que hacer es poner su dinero y recibir su parte.
Pero él todavía cree que es el jefe. Ese idiota.
Entonces me estás pidiendo que...
Ese tipo... ¿Jefe Choi?
Parecía terriblemente bueno en su trabajo.
Haré que valga la pena.
Así que vamos a ponerlo a trabajar en ello.
Vaya, este Buda Maitreya parece antiguo.
Parece que tiene más de 500 años.
Dudo que quisieras saber la edad del Buda...
Cuando me pediste hablar en privado.
¿Qué era lo que necesitabas discutir urgentemente?
Ya que lo planteas así,
Iré directo al grano.
Me he estado mordiendo la lengua durante mucho tiempo,
pero ya no lo soporto más.
Soy mayor que él,
Es mi dinero y yo soy el director ejecutivo.
Pero por la forma en que actúa, uno pensaría que es el jefe.
Cuando lo único que hizo fue traernos aquí.
Esto es lo que quiero decir, Monje.
Necesito que cuides a ese taxista que vino conmigo.
Me aseguraré de que recibas una generosa recompensa.
¿Qué es esto de repente?
Quiero decir, una vez que la gira termina,
¿No es natural que el guía desaparezca?
¿Bien?
Eso es todo.
Su cara...
- Bendita sea la Diosa de la Misericordia. - Su rostro...
¿Puedo hablar un momento contigo?
Después de escuchar, me di cuenta de que no necesitamos tanta gente.
El dinero viene a mí primero.
Excepto yo,
¿No puedes matar a todos los demás?
Es más fácil tratar con una persona que con un grupo,
Y hará que el trabajo se haga más fácil, ¿verdad?
Incluso te pagaré extra.
¿Hasta Kim Do Gi?
- Sí. - Pensé que ustedes dos eran algo.
¡Qué lindo día!
Finalmente.
Ser...
¿Finalmente?
Tira a ese idiota al océano.
Déjalo caer en algún lugar profundo,
para que nadie lo encuentre jamás.
¿Eso me hace una mala persona?
Qué...
¿Qué estás diciendo?
Asegúrate de matarlo.
Miel.
- Cariño. - ¡Cariño!
Cariño, traje tu carne favorita.
- Esto es sólo... - Creo que está estropeado.
Un completo manicomio.
Conductor Kim, en tu opinión,
¿A quién de todos nosotros crees que escucharán?
Me pregunto.
Probablemente me escuchen, ¿no? Al fin y al cabo, soy el jefe.
Tengo la sensación de que escucharán a Driver Kim.
Él y el escritor Go parecían estar en la misma página.
Tengo el presentimiento de que escucharán a Go Eun.
Es más fácil tratar con una sola persona, ¿verdad?
¿Qué les pasa? Esos perdedores.
No parece que siquiera quieran contratarnos.
¿Entonces por qué nos piden que nos matemos unos a otros?
Si no tenían intención de contratarnos ¿por qué vinieron aquí?
No tengo suficiente curiosidad para...
Descubriendo eso.
¡Go Eun les dijo que nos mataran a todos!
¿Qué pasaría si esos tipos...?
¿Decides escucharla ahora mismo?
¿No deberíamos estar elaborando un plan ahora mismo?
¿Cuanto tiempo llevamos en esta isla?
¿Alrededor de seis o siete años?
Ya era hora de que nos movamos.
Empecemos a empacar nuestras cosas.
Esta vez, busquemos un lugar con un poco más de encanto...
y un ambiente agradable.
¿Los trabajadores vienen con nosotros o estamos contratando nuevos?
Viajaremos lo más ligeros posible.
Bien.
Escritor Go.
Ya que nos mudaremos de todos modos,
¿Por qué no nos instalamos cerca de una iglesia? Creo que...
Buda Amitabha
Estoy más capacitado para ser pastor.
Hazlo tú mismo.
¿Qué tal renovar el contrato de Lee Gi Hyeon?
-Ya le quitamos todo su dinero. -Envié a mis hombres para que se encargaran de él.
Por eso nos pagan por adelantado ¿no?
Bien. ¿Y qué pasa con la gente de la compañía de taxis?
Una vez que traigan el dinero,
Nos encargaremos de ellos de inmediato.
(Posada Samheung)
Hay demasiados ojos sobre nosotros aquí,
Nos vemos en la cabaña del reportero Bong más tarde.
Tengo que comprobar algo primero.
Bueno.
¿Sí?
El barco debería llegar en cualquier momento.
Así que comencemos la reunión.
Cuanto antes terminemos con esto, mejor.
Estaba esperando. Y parece que el barco llegará justo a tiempo.
Nos vemos en breve.
- Creo que Go Eun tenía razón. - ¿De qué estás hablando?
Lee Gi Hyeon está muerto.
¿Qué? ¿Se llevaron el dinero y lo mataron?
Tan pronto como regrese el Jefe Park, creo que se desharán de nosotros también.
¿Cuánto tiempo crees que necesitas?
Incluso si encuentro la sala de servidores en el primer intento,
Si tienen seguridad de varias capas, serán al menos entre 30 y 40 minutos.
- Entre treinta y cuarenta minutos. - Y eso si tengo suerte.
Y una cosa más.
El templo Samheung tiene que estar vacío.
Conductor Kim, ¿qué estás haciendo?
¿Cómo se ve?
- ¿No parece una bolsa de dinero? - Espera.
- Dame una mano con esto. - Claro.
Sí, escritor Go.
La cosa es que,
Esperaba que pudiéramos hablar, sólo nosotros, antes de la reunión principal.
Bien.
Está bien, iré allí ahora mismo.
¿Qué pasa? No puedes irte sin decirme el plan.
No hay ningún plan. Hasta que Go Eun termine su trabajo,
Todos tenemos que ganar tiempo lo mejor que podamos.
Ey...
¿Qué?
Hola, Monje. Soy yo.
Esperaba que pudiéramos hablar en privado antes de la reunión.
En algún lugar privado.
Está bien, nos vemos en el lugar de Gukbap ahora mismo.
Dios mío, si todo el mundo se va, ¿qué se supone que debo hacer?
¡Caramba! ¿Cómo voy a ganar tiempo? ¡Madre mía!
Bueno, hagámoslo.
El barco ya está aquí,
Entonces, ¿por qué tenías tanta prisa en verme?
Entra. Podemos hablar en el camino.
Es la bolsa, ¿no?
¡Dios mío! ¡Vamos, entra!
Lo pondré atrás para ti.
Dios mío.
Está bien, entonces.
Garantizaré un viaje seguro.
¡Caramba, ya llegó el gukbap! Muchas gracias.
Aquí, déjame conseguirlo.
- ¿Tu nombre es A Na? - Sí. ¿Y tú eres?
Soy Jang Seong Cheol.
Iré arriba y prepararé las cosas para la reunión.
(Samheung Gukbap)
Este es un asunto muy serio.
¿Hay algún problema?
Echa un vistazo. Esto de aquí...
Esta es una sopa de arroz y cerdo de Busan, con cerdo hervido.
¿Ves el caldo claro?
Pero mira, tiene semillas de sésamo.
Y las semillas de sésamo son un sello distintivo del estilo Naju, ¿no es así?
Tengo que decir que es una combinación bastante desconcertante.
Ya veo. Debes tener uno de esos blogs de comida.
¿Un blog? No, claro que no. Quizás sea hora...
Llegas al punto.
¿Qué era lo que necesitabas discutir con tanta urgencia?
- Monje.- Sí.
De cualquier manera, tengo el dinero.
No hay necesidad de apresurarse
Lo que quería decir era...
Espera, ¿qué es esto?
No fideos de trigo,
¿Pero fideos de trigo sarraceno?
Este es el estilo de la provincia de Gangwon.
¿Es A Na de Gangneung?
¿Su familia es de Gangneung?
¿Ella es?
¡Señora!
Oye, todavía tenemos mucho tiempo.
Matemos el tiempo, solos. Lo oí en Apgujeong...
Necesito ir allí y prepararme.
De todas formas, ya está todo el dinero. ¿A qué viene tanta prisa?
¡Incluso conseguí los billetes pequeños! ¡Esto pesa una tonelada!
Esto debería ser suficiente para la olla, ¿verdad?
No es que importe, porque de todas formas voy a ganarlo todo.
—¿No es dinero de la empresa? —¿Y? Gano y lo devuelvo.
Entonces, ¿qué deberíamos tocar? ¿Go-Stop?
¿Qué harás si lo pierdes todo?
Si pierdes, ¿vas a apostar un brazo o algo así?
¿Por qué esta cosa sigue adherida?
Ni siquiera puedo sostener la mano de una mujer. Mejor se la corto.
- Seotda. ¿Qué te parece? - ¿Seotda? ¡De acuerdo!
¿Estoy en el lugar equivocado?
Entonces ¿cuándo vas a sacar el tema?
Ese asunto urgente que querías discutir.
Bien.
Aún no te has decidido por mi propuesta ¿verdad?
Bien, todavía no.
De hecho, tomé unas copas con el director ejecutivo.
y tuvimos una verdadera charla de corazón a corazón.
Creo que podemos prescindir de él.
¿En serio? ¿Me llamaste con tanta prisa solo para eso?
Oye, ¿qué podría ser más urgente que esto?
Está bien, está bien.
Volvamos arriba. Parece que trajiste el dinero de todas formas.
Entonces maten al contable.
He decidido que tiene que morir.
Cada día está más guapa. No puedo permitirlo.
Ella definitivamente me engañará.
Eres un verdadero puñado, ¿lo sabías?
¿Un puñado?
Es bueno tener esto cuando estás cansado.
¿Quieres un poco?
Es realmente delicioso.
Delicioso.
¿Bien?
Mira a estos idiotas.
¡Caramba! ¿Cuántas capas de seguridad instalaron?
Qué paranoico.
Brecha, Oh.
(Gap, Oh: marzo, junio)
Hola, soy Doc, Sa.
(Doc, Fecha: enero, abril)
Al, Li.
(Al, Li: enero, febrero)
Eso debe doler. Les haré una sopa picante luego.
Eres bastante bueno.
Hombre, Seotda parece fácil, pero en realidad es bastante difícil.
- Oye, ¿qué pasa? - Es hora de ponerse a trabajar.
Oye, no puedes simplemente ganar y correr. Eso es mala educación.
Si realmente tienes que ir, la buena forma significa dejar el dinero.
¿Por qué dejaría mi propio dinero?
Porque era mi dinero desde el principio.
Oye, ni siquiera nos han llamado. Nos llamarán si nos necesitan.
Vamos.
Al menos límpianos antes de irte.
Entonces lo llamaremos justo.
Bien. Vamos todos a por todas en la ronda final.
Estoy dentro.
Bien, la última entrega ha terminado y estamos comenzando un nuevo juego.
Entonces seré yo quien se encargue, ¿no?
-Trato hecho.-Está bien.
Abracadabra.
(Omisión de firewall 1: Falló)
(Omisión de firewall 2: Falló)
(El tercer fallo provoca el apagado del servidor).
(Omisión de firewall exitosa)
Y como pequeño extra, la base de datos premium.
¡Ir!
Cariño, soy yo. ¿Dónde estás?
Hola cariño. Estoy conduciendo ahora mismo.
- ¿Ya terminaste con el trabajo? - Sí.
- Te extraño mucho. - ¿En serio?
Oh, Dios mío, eso es una locura.
Estaba pensando que también te extraño.
Estamos totalmente en la misma longitud de onda.
—Entonces ven a verme. Lo harás, ¿verdad? —Claro que sí.
Cariño, iré en cuanto pueda. Espérame.
Bueno.
- Te amo, cariño. - ¡Te amo más!
Maldita sea. En serio.
Salir.
—¿Qué? —La oíste. Me extraña.
¿Me estás diciendo que me vaya? ¿Aquí?
Podemos terminar nuestra conversación después de que regrese.
¿Terminar qué?
¿Qué falta por terminar?
Hemos estado conduciendo hasta el atardecer.
¡No nos hemos dicho ni una sola palabra!
¿Qué? ¿Quieres ver a mi novia también?
Increíble...
Ir.
(Taxi de lujo)
¡Ese imbécil! ¿Con quién está tratando? ¿Tiene idea de quién soy?
¿Dónde estoy?
En Andong, está el mercado de Jungang. Solía ​​ser un antiguo mercado de ganado.
En el centro del mercado se añaden cebolletas, sangre de buey, repollo,
y cocínelos a fuego lento hasta formar este guiso rico y abundante.
El gukbap allí es increíble. La fila siempre es larguísima.
Pero este gukbap...
Está hecho con un caldo de hueso de res rico y elaborado a fuego lento.
Pero hablando de caldo de huesos, pruebe el gukbap de brotes de soja de Uiryeong.
-Eso es de otro nivel. -Disculpe un momento, señor Jang.
Perdóname por decir esto,
pero tengo problemas para caminar y evacuar, y claudicación intermitente.
Sufro de estenosis espinal que puede causar estos problemas.
No puedo quedarme quieto mucho tiempo. Entonces, ¿podrías dejar de hablar de sopa?
¿Y llegar al punto?
¿Qué? Monje, pensé que te gustaba el gukbap.
A juzgar por tu cara, pareces un total fanático de la sopa.
Esta información es muy apreciada entre los entendidos en sopas, Monje.
Tu habilidad para leer rostros realmente se ha oxidado.
Así que, por favor, ve directo al grano. Me está empezando a doler la espalda.
Y ahora también me empiezan a doler los oídos.
Así que, por favor, sigamos adelante.
(An Go Eun: Listo)
Sí, mis disculpas.
-La cosa es que... -Sí.
Dado que probablemente te pediré muchos favores en el futuro, Monje,
Preparé un pequeño obsequio de mi agradecimiento.
¿Un regalo?
Sí.
¡Eso es todo!
Son algas tostadas. De esas deliciosas.
Mira aquí.
¿Ves esta alga? Simplemente ábrela así.
¿Ver?
Envuélvelo alrededor de un bocado de arroz así,
y luego te lo comes.
No es demasiado salado y es muy sabroso.
Tiene un sabor limpio. Absolutamente increíble.
Vaya, ¿eso es todo?
¿Viniste hasta aquí sólo para darme algas?
Y ni siquiera una caja entera, sino un solo paquete.
Si no quieres las algas, supongo que las comeré yo mismo.
De todos modos, llegaré al punto a su debido tiempo.
¿Está tratando de hacerme maldecir?
Vaya. Dicen que uno habla menos a medida que envejece.
Pero ese idiota...
¿A dónde se fue ese idiota?
Puedes correr todo lo que quieras, pero no puedes escapar de la mano de Buda.
(An Go Eun: Listo)
¡Muy bien, todos adentro!
Todo dentro.
- Jjangttaeng. - ¡Dios mío!
- Para vencer a un Jjangttaeng... - Es un Gwangttaeng.
Oh querido, ¿qué vas a hacer ahora que has perdido el dinero de la empresa?
Oh, no. Todo lo que tengo es un nueve.
¡Es un Gwangttaeng!
¡Sí, gané! Juego terminado.
Hombre, esa fue la mejor mano que pude conseguir.
Toma un taxi para volver a casa. No es seguro caminar.
Eso fue divertido.
-Solo pensarlo me molesta. - ¿Por qué?
- ¿No estabas ahí arriba? - Ni me hagas empezar.
Ese tipo, el director general de la compañía de taxis, pidió reunirse conmigo, así que fui.
Y vaya, él simplemente siguió y siguió hablando de alguna tontería.
Te lo digo, pensé que me iban a sangrar los oídos.
Maldita sea...
Raro, ¿verdad?
¡Te lo digo, deshagámonos de todos ellos!
¿Qué estás haciendo aquí?
Los chicos de la compañía de taxis no me dejaron salir.
(Base de datos Premium recibida con éxito)
(¡Le daré un buen uso! ¡Gracias, Premium DB!)
Por casualidad,
- ¿Les enviamos el guión? - ¿De qué guión estás hablando?
El barco ya está aquí,
Entonces, ¿por qué tenías tanta prisa en verme?
Entra. Podemos hablar en el camino.
Oye, cariño.
¿Has terminado con el trabajo?
Sí.
¡Maldita sea!
Kim Do Gi... ¡Kim Do Gi, escoria!
- ¡Maldita sea! - ¡Maldita sea!
¿Qué es esto? ¡Toda esta hierba!
No. ¿Qué es esto? Por favor... ¡Esto no puede estar pasando!
Y Na!
¡Ana! ¿Estás bien?
Maldita sea.
¿Qué es todo este alboroto? ¿Pasó algo?
Oye. ¿Qué es ese humo? ¿No es la comisaría?
¡Oh, no! Espera, espera...
¡Dios mío!
¡Ey!
Tu oponente...
No está allí, ¿verdad?
"No hagas daño." No quites una vida.
¿Cómo puedes desafiar las enseñanzas de Buda de esa manera?
- ¿Estás bien? - Vamos.
Maldita sea.
(Servidor caído)
¿Qué es eso? ¿Quién lo hizo?
-No fui yo. -Yo tampoco.
Era yo.
Y Na!
(Comisaría de policía)
Me encargué de todo.
No estaba seguro de qué más podía hacer para ayudar.
-Buen trabajo.-Eres el mejor.
(Taxi de lujo)
¿Qué pasó con sus afiliados?
Ya deberían estar prácticamente solucionados.
Lo envié como "base de datos especial". Probablemente lo abran, ¿verdad?
Salgamos de aquí en el barco antes de que esos tipos se den cuenta.
- Está bien. - Creo que ya se han dado cuenta.
Realmente me atrapaste.
Se siente bien recibir un cumplido de un ex fiscal.
¿Ustedes están haciendo todo esto?
¿Qué es exactamente lo que obtendrá usted?
He estado estrujándome el cerebro pero no lo entiendo.
¿Por qué llegarías a tales extremos?
¿Por qué?
¿Por qué pasar por todo esto? ¿Por qué?
Te pregunto ¿por qué haces todo esto?
Porque me preocupo por ellos.
La nueva mamá que está tratando de ahorrar incluso un poco en suministros para bebés,
que pasa todo el día mirando aplicaciones de reventa.
La niña de ocho años comprando guantes para su padre en el hospital...
rompiendo la alcancía que había estado ahorrando durante un año.
Y ese hombre que sólo se siente seguro cuando tiene 5.000 dólares.
Me preocupo mucho por ellos.
Ahora lo veo.
¿Por qué la gente siempre moría o desaparecía a tu paso?
¿Pero qué vas a hacer?
Esta vez,
Ese serás tú.
Maldita sea.
Maldito.
(Posada Samheung)
Creo que esa sirena es para nosotros.
—¡Vamos, al muelle! ¡Rápido! —Bien.
(Taxi de lujo)
Maldita sea.
¡Íntimamente!
(Taxi de lujo)
- Maldita sea. - Vaya.
Siguelos por este camino.
Voy a atraer a esos tipos. Asegura el barco mientras lo hago.
Está bien, seguiré adelante y pondré en marcha el motor.
Vuelve pronto.
¡El!
(Taxi de lujo)
Esos idiotas. ¿Creen que pueden meterse con la isla Samheung?
¿Qué haces? ¡Ve tras ellos!
¡Es vidrio a prueba de balas!
¡Oye, vamos!
¿Vidrio a prueba de balas? ¿Quiénes son estos tipos?
¡Subestimaste la isla Samheung!
- No puedes escapar de esta isla. - ¡A pisar el acelerador!
(Taxi de lujo)
Allí están.
Embestirlos.
- Increíble. En serio. - ¡Vamos a investigarlos!
(Taxi de lujo)
¡Mátalos! ¡Échalos de la carretera!
¡Embistámoslos!
¡A pisar el acelerador!
¡Empujalos!
¡Vamos!
(Taxi de lujo)
- ¿Qué? ¡Estamos perdiendo terreno! - ¡Oye, muere!
¡Simplemente sáquenlos a todos de la carretera! ¡Más fuerte!
¡A pisar el acelerador!
(Taxi de lujo)
¡Pisa más!
¡Dar marcha atrás!
Sacarlos de la carretera. Matarlos.
Eso es todo.
¡Muere, Kim Do Gi, idiota! ¡Muere!
- ¡Pisa! - ¡Retrocede!
¡El!
Espera un segundo.
¿Por qué construí otro de estos? Go Eun me matará.
Pero debes tener uno de estos.
Nunca se sabe lo que podría pasar.
(Taxi de lujo)
Si nunca tienen que usarlo, mucho mejor.
Debería avisarle al conductor Kim sobre esto.
(EMP)
Conductor Kim.
Oh Dios mío.
¡Haz Gi!
¡Conductor Kim!
¿Estás herido?
Sí, estoy bien.
¿Qué fue todo eso?
¿Podría ser...?
¿Qué pasa con todos estos coches?
La descarga de alta potencia absorbe toda la energía eléctrica...
y lo libera todo de una vez.
Supongo que eso fue lo que frieron todos los demás coches.
El taxi de lujo quedó destrozado.
¿Qué dijiste?
-Jefe Park, ¿qué hizo? -Bueno...
¿Qué? Hiciste algo...
¿Que convirtió nuestro taxi en chatarra así como así? ¿Es cierto?
- No, es solo que... - Pero gracias a él,
Todavía estoy vivo.
Gracias,
Parque Jefe.
¿En realidad?
En ese caso...
Buen trabajo, Jefe Park.
En ese caso, buen trabajo. Buen trabajo, Jin Eon.
¿No tienes mente propia?
¿Qué importa mi opinión? Lo que importa es lo que piensa Go Eun.
¿Qué?
Parece que ese barco de allí se está moviendo.
Es el escritor Go.
Oye. Crees que has ganado, ¿no?
Piénsalo otra vez.
Todo lo que necesito soy yo.
Mientras esté aquí, puedo reconstruirlo todo.
(Cédula de Identidad Oficial Pública, Fiscalía Suprema)
Hola, soy el reportero Bong.
(NUEVO COMIENZO, en vivo)
Estuve fuera por misión.
Es como una persona totalmente diferente.
Una red que proporciona bienes y servicios para actos delictivos,
obteniendo ganancias masivas en el proceso,
Finalmente ha sido eliminado.
Esta organización, centrada en un ex fiscal,
generó más de cien franquicias criminales en el extranjero.
Mientras los grandes medios de comunicación ignoraron esto y permanecieron en silencio,
Nuestro equipo ha estado cubriendo este caso.
Nosotros, el equipo de periodismo de investigación del difunto Shin Kyung Soo,
He sido testigo de primera mano...
¿Qué clase de páramo sin ley se crea...?
Cuando un guardián de la ley le da la espalda...
y abusa del mismo sistema que juraron proteger.
Todos ustedes han pasado por mucho.
Esta noche, la carne de res coreana de primera calidad corre por mi cuenta.
¡Finalmente!
En ese caso, definitivamente comeré mucho esta noche.
- Está bien, vamos al lugar de barbacoa. - Suena bien.
Espera, todavía tenemos que ocuparnos de asuntos pendientes.
¿De qué asuntos me ocupo?
Tenemos que terminar nuestra operación antes de poder comer. ¿Verdad, conductor Kim?
- ¿Así? - Tienes que hacerlo según el libro.
Pero este no es el Taxi Deluxe, así que no hay radio...
El vehículo 5283 está finalizando el servicio.
- ¡Es hora de comer carne! - ¡Vamos!
(Taxi de lujo)
(Nos gustaría agradecer a Kim Sung Kyu y Lee Kyoung Young).
(Taxi de lujo 3)
Capitán Kim Do Gi. ¿Cómo ha estado?
Dios mío, ¿por qué tiene el teléfono apagado?
Para que abandonara su taxi, algo grave debió haber sucedido.
Dice que el sargento Yoo Seon Ah se ausentó sin permiso durante el entrenamiento.
Murió en una explosión mientras intentaba escapar.
Es una base militar. Estoy seguro de ello.
Se acerca a la Línea de Demarcación. Esto es desconcertante.
Definitivamente algo le pasó al conductor Kim.
Tenemos que llegar hasta el conductor Kim ahora mismo.
Alto. Conductor, salga del vehículo.
- Identifíquese. - Capitán Kim Do Gi.